11
1
Pica Amerikana
4.99
Plėšyta virta viščiukų šlaunelių mėsa, pomidorų padažas, mocarela, barbekiu padažas, gražgarstės, vyšniniai pomidorai, kietasis sūris, saulėje džiovinti pomidorai, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat1_americana.jpg
12
1
Pica Aštrioji
4.99
Malta jautiena, mocarela, raudonieji svogūnai, padažas "Taco", kons. svogūnėliai, kons. aitriosios paprikos, pomidorų padažas, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai. 
kat1_pat2_astrioji.jpg
13
1
Pica Čempijonų
4.99
Virtas kiaulienos kumpis, saliamis, mocarela, pievagrybiai, juodosios alyvuogės, pomidorų padažas, petražolės, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat3_cempionu.jpg
14
1
Pica Ferata
4.99
kat1_pat4_ferara.jpg
Dešrelės, mocarela, karštai rūkyta šoninė, pomidorai, rūkytas lydytas sūris, "Cezario" padažas, petražolės, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
15
1
Pica Havajų
4.99
Virtas kiaulienos kumpis, kons. ananasai, pomidorų padažas, mocarela, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat5_havaju.jpg
21
2
Kebabas su kiauliena
3.49
Lavašas, gruzdinti kiaulienos nugarinės gabaliukai, kopūstai, agurkai, kons. agurkai, pomidorai, raudonieji svogūnai, kečupas.
kat2_pat1_kebabas-su-kiauliena.jpg
22
2
Kebabas su vištiena
3.49
Lavašas, gruzdinti vištienos filė gabaliukai, kopūstai, agurkai, kons. agurkai, pomidorai, raudonieji svogūnai, kečupas.
kat2_pat2_kebabas-su-vistiena.jpg
23
2
Kebabo su kiauliena rinkinys
4.49
Rinkinį sudaro: kebabas su kiauliena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Sprite, Fanta). Padažas: česnakinis arba aštrus-česnakinis (mix).
kat2_pat3_kebabas-su-kiauliena.jpg
24
2
Kebabo su vištiena rinkinys
4.49
Rinkinį sudaro: kebabas su vištiena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite). Padažas: česnakinis arba aštrus-česnakinis (mix).
kat2_pat4_kebabas-su-vistiena.jpg
31
3
Klasikinio mėsainio rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: klasikinis mėsainis, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat1_klasikinis-rinkinys.png
32
3
Klasikinis mėsainis
3.99
Mėsainio bandelė su sezamais, keptas jautienos maltinis, majonezo-barbekiu padažas, salotų lapai, konservuoti agurkai, aštrūs žalieji ankštpipiriai, sūris "Cheddar", raudonieji svogūnai, gruzdinta šaltai rūkyta šoninė.
kat3_pat2_klasikinis.png
33
3
Mėsainio su plėšyta jautiena rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: mėsainis su plėšyta jautiena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5L (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat3_jautienos-rinkinys.png
34
3
Mėsainis su plėšyta jautiena
3.99
Mėsainio bandelė su sezamais, plėšyta virta jautiena barbekiu padaže, konservuoti agurkai, BBQ padažas, raudonieji svogūnai, sūris "Cheddar", konservuotos raudonos aitriosios paprikos.
kat3_pat4_jautiena.png
35
3
PANKO mėsainio rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: PANKO mėsainis, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5L (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat5_panko-rinkinys.png
41
4
Coca-cola 0,5l
1.29
Gazuotas gaivusis gėrimas Coca-cola 0,5L.
kat4_pat1_coca-cola-0.5l.jpg
42
4
Sriuba "Čili picos"
2.29
Malta jautiena, virtos pupelės, svogūnai, pomidorų pasta, kečupas, čili pipirai. Patiekiama su sūriu ir petražolėmis. (Aštri) 
kat4_pat2_cili-sriuba.jpg
43
4
Sriuba "Trinta meksikietiška"
1.99
Pomidorai, virtos pupelės, virtas faršas, kečupas, svogūnai, saldžiosios paprikos, česnakai, salierų stiebai. Patiekiama su sūriu.
kat4_pat3_meksikietiska.jpg