Sukurkite programą restoranui, leidžiančią klientams pateikti užsakymą ir už jį atsiskaityti nebendraujant su restorano darbuotojais.

Pradiniai programos duomenys - informacija apie patiekalus yra pateikti kategorijos.txt ir patiekalai.txt tekstiniuose failuose.

Failo kategorijos.txt turinys:

    unikalus kategorijos identifikatorius
    kategorijos pavadinimas

Failo patiekalai.txt turinys:

    unikalus patiekalo identifikatorius.
    unikalus kategorijos identifikatorius.
    patiekalo pavadinimas.
    patiekalo kaina.
    patiekalo aprašymas.
    patiekalo paveikslėlio pavadinimas.

Programa turi būti sukurta remiantis objektinio programavimo principais. Panaudoti dinaminius rinkinius (plačiau apie juos). Naudoti vartotojo grafinę sąsają (GUI). Programuotojas turi numatyti programos funkcionalumą, todėl funkcijų kiekis priklauso nuo Jūsų.

Įvertinimas priklausys nuo programos sudėtingumo:

    5 - 6 laikytasi objektinio programavimo principų, o aplikacija - konsolinė. Panaudoti statiniai rinkiniai (fiksuotis kiekis).
    7 - 8 laikytasi objektinio programavimo principų, panaudota grafinė vartojo sąsaja, panaudoti statiniai rinkiniai.
    9 - 10 laikytasi objektinio programavimo principų, panaudota grafinė vartojo sąsaja, panaudoti dinaminiai rinkiniai.

Užduotį atlikti iki antros sesijos pradžios (lapkričio 25 d.).