pat11
kat1
Pica Amerikana
4.99
Plėšyta virta viščiukų šlaunelių mėsa, pomidorų padažas, mocarela, barbekiu padažas, gražgarstės, vyšniniai pomidorai, kietasis sūris, saulėje džiovinti pomidorai, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat1_americana.jpg
pat12
cat1
Pica Astrioji
4.99
Malta jautiena, mocarela, raudonieji svogūnai, padažas "Taco", kons. svogūnėliai, kons. aitriosios paprikos, pomidorų padažas, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai. 
kat1_pat2_astrioji.jpg
pat13
kat1
Pica Cempijonu
4.99
Virtas kiaulienos kumpis, saliamis, mocarela, pievagrybiai, juodosios alyvuogės, pomidorų padažas, petražolės, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat3_cempionu.jpg
pat14
kat1
Pica Ferata
4.99
kat1_pat4_ferara.jpg
Dešrelės, mocarela, karštai rūkyta šoninė, pomidorai, rūkytas lydytas sūris, "Cezario" padažas, petražolės, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
pat15
kat1
Pica Havaju
4.99
Virtas kiaulienos kumpis, kons. ananasai, pomidorų padažas, mocarela, aliejaus ir česnakų padažas, raudonėliai.
kat1_pat5_havaju.jpg
pat21
kat2
Kebabas su kiauliena
3.49
Lavašas, gruzdinti kiaulienos nugarinės gabaliukai, kopūstai, agurkai, kons. agurkai, pomidorai, raudonieji svogūnai, kečupas.
kat2_pat1_kebabas-su-kiauliena.jpg
pat22
kat2
Kebabas su vištiena
3.49
Lavašas, gruzdinti vištienos filė gabaliukai, kopūstai, agurkai, kons. agurkai, pomidorai, raudonieji svogūnai, kečupas.
kat2_pat2_kebabas-su-vistiena.jpg
pat23
kat2
Kebabo su kiauliena rinkinys
4.49
Rinkinį sudaro: kebabas su kiauliena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Sprite, Fanta). Padažas: česnakinis arba aštrus-česnakinis (mix).
kat2_pat3_kebabas-su-kiauliena.jpg
pat24
kat2
Kebabo su vištiena rinkinys
4.49
Rinkinį sudaro: kebabas su vištiena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite). Padažas: česnakinis arba aštrus-česnakinis (mix).
kat2_pat4_kebabas-su-vistiena.jpg
pat31
kat3
Klasikinio mėsainio rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: klasikinis mėsainis, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5l (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat1_klasikinis-rinkinys.png
pat32
kat3
Klasikinis mėsainis
3.99
Mėsainio bandelė su sezamais, keptas jautienos maltinis, majonezo-barbekiu padažas, salotų lapai, konservuoti agurkai, aštrūs žalieji ankštpipiriai, sūris "Cheddar", raudonieji svogūnai, gruzdinta šaltai rūkyta šoninė.
kat3_pat2_klasikinis.png
pat33
kat3
Mėsainio su plėšyta jautiena rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: mėsainis su plėšyta jautiena, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5L (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat3_jautienos-rinkinys.png
pat34
kat3
Mėsainis su plėšyta jautiena
3.99
Mėsainio bandelė su sezamais, plėšyta virta jautiena barbekiu padaže, konservuoti agurkai, BBQ padažas, raudonieji svogūnai, sūris "Cheddar", konservuotos raudonos aitriosios paprikos.
kat3_pat4_jautiena.png
pat35
kat3
PANKO mėsainio rinkinys
4.99
Rinkinį sudaro: PANKO mėsainis, gruzdintos bulvių lazdelės, gėrimas 0,5L (Coca-cola, Coca-cola Zero, Fanta, Sprite).
kat3_pat5_panko-rinkinys.png
pat41
kat4
Coca-cola 0,5l
1.29
Gazuotas gaivusis gėrimas Coca-cola 0,5L.
kat4_pat1_coca-cola-0.5l.jpg
pat42
kat4
Sriuba "Čili picos"
2.29
Malta jautiena, virtos pupelės, svogūnai, pomidorų pasta, kečupas, čili pipirai. Patiekiama su sūriu ir petražolėmis. (Aštri) 
kat4_pat2_cili-sriuba.jpg
pat43
kat4
Sriuba "Trinta meksikietiška"
1.99
Pomidorai, virtos pupelės, virtas faršas, kečupas, svogūnai, saldžiosios paprikos, česnakai, salierų stiebai. Patiekiama su sūriu.
kat4_pat3_meksikietiska.jpg